Muhammad Qasim bin Abdul Karim lahir pada tanggal 5 Juli 1976 di Lahore, Pakistan. Sejak kecil, Allahﷻ telah menjaganya dengan sangat baik dan menjadikannya pribadi yang baik dan istimewa. Ibu Qasim mengatakan bahwa saat masih kecil, Muhammad Qasim senang bermain dengan mainan yang bertuliskan nama Allahﷻ dan Nabi Muhammadﷺ. Tidak seperti saudara-saudaranya yang lain, Qasim sering bermain dengan mainan-mainan ini, menunjukkan keterikatannya yang istimewa kepada Allahﷻ dan Rasul-Nya. Ketika Qasim berusia sekitar 4 atau 5 tahun, ia melihat mimpi pertamanya. Dalam mimpi itu, seorang penjual balon berkata kepadanya, “Qasim! ada tangga di atap rumahmu yang langsung menuju Allahﷻ.” Qasim segera berlari ke atap dan melihat tangga itu menjulang ke langit, lalu ia mulai menaikinya. Setiap kali hujan turun, Qasim akan pergi ke atap dan melihat ke atas, bertanya-tanya dari mana datangnya hujan itu. Ia senang bermain dengan balon dan akan memperhatikan balon-balon itu terbang ke langit untuk waktu yang lama, sambil memikirkan kemana perginya balon-balon itu.
MIMPI PERTAMA TENTANG ALLAH ﷻ DAN NABI MUHAMMAD ﷺ
Pada usia 12 atau 13 tahun, untuk pertama kalinya Muhammad Qasim bermimpi bertemu Allahﷻ dan Nabi Muhammad. Dalam mimpi itu, Nabi Muhammadﷺmemilih Qasim untuk sebuah misi besar. Ketika Sayyid Muhammad Qasim berusia 17 tahun, serangkaian mimpi dimulai, dan terus berlanjut hingga saat ini. Sejauh ini, Qasim telah melihat Allahﷻ dalam mimpinya lebih dari 800 kali dan Nabi Muhammadﷺ lebih dari 500 kali.
Ciri Fisik Dan Kepribadian Muhammad Qasim
Tinggi Muhammad Qasim adalah 6 kaki dan berpenampilan anggun. Dahinya lebar dengan alis yang tebal, hidung mancung dan tahi lalat di pipinya. Keluarganya berasal dari suku Quraisy, bangsa Arab, sehingga ia mendapat sebutan “Sayyid Quraishi.” Sayyid Muhammad Qasim bin Abdul Karim sangat rendah hati dan sederhana. Ia berbicara dengan lembut, makan secukupnya dan selalu menyapa orang terlebih dahulu. Ia tidak pernah menyombongkan diri, mengakui kelemahannya secara terbuka, dan memperlakukan orang lain lebih baik daripada dirinya sendiri. Ia tidak suka duduk di kursi khusus dan lebih suka duduk dengan orang biasa.
Allahﷻ berkata kepada Qasim, “Ketika kamu makan, bersihkan piringmu dengan jari-jarimu, Aku akan menyiapkan sesuatu untukmu.” Allahﷻ memberi Qasim lima perintah khusus :

Menjauhi segala bentuk syirik (tidak menyekutukan Allahﷻ).
Jangan sombong atau merasa bangga diri..
Selalu memuji Allahﷻ.
Selalu mengirim shalawat dan salam kepada Nabi Muhammadﷺ
Jangan pernah berputus asa terhadap rahmat Allahﷻ.
Mimpi tentang Allahﷻ dan Nabi Muhammadﷺ
Sayyid Muhammad Qasim menjelaskan bahwa mimpinya begitu jelas, terasa seperti dalam kehidupan nyata. Namun, saat terbangun, ia menyadari bahwa itu hanyalah sebuah mimpi indah. Jumlah mimpi Qasim sangat banyak, karena ia telah melihatnya selama 31 tahun. Dari jumlah tersebut, ia telah melihat Allahﷻ lebih dari 800 kali, dan Nabi Muhammadﷺ lebih dari 500 kali. Dalam salah satu mimpinya, Allahﷻ berkata kepada Qasim, “Karena kerendahan hatimu, Nabi Muhammadﷺ datang sambil berlari ke dalam mimpimu.”
Janji Allahﷻ dan Penantian Muhammad Qasim
Dalam banyak mimpi, Allahﷻ berjanji kepada Qasim bahwa Dia akan menolong Qasim suatu hari nanti dan akan memberinya kesuksesan. Namun, Allahﷻ tidak memberi tahu kapan hari itu akan tiba. Qasim telah menunggu selama 31 tahun terakhir dan sering bertanya-tanya, kapan janji Allahﷻ itu akan terpenuhi. Pada tahun 1994, dalam sebuah mimpi, Allahﷻ memberi tahunya, “Qasim, Janji-janji yang telah Aku buat kepadamu, Aku pasti akan memenuhinya, Jika Aku gagal, maka Aku bukanlah Raja Seluruh Alam.” Pada tahun 2003, Allahﷻ memberi tahu Qasim, “Sebelum waktu yang telah Aku janjikan tiba, bahkan jika kamu mencelupkan tanganmu ke dalam emas, itu akan berubah menjadi debu. Namun, ketika janji-Ku telah tiba, bahkan jika kamu mencelupkan tanganmu kedalam debu, itu akan berubah menjadi emas dengan Izin-Ku.”
Persatuan Umat Islam Dibawah Kepemimpinan Pakistan
Saat ini, meski jumlah umat Islam mencapai 1,8 miliar, namun umat Islam tertindas di mana-mana. Islam adalah agama yang paling cepat berkembang, tetapi umat Islam bagaikan gorong-gorong di tengah banjir. Mereka memiliki sumber daya alam terbesar di dunia, tetapi banyak negara Muslim berjuang melawan kemiskinan dan masalah ekonomi. Alasan utama dari hal itu adalah kurangnya persatuan dan kepemimpinan yang tulus. Dalam mimpinya, Qasim telah melihat umat Islam akan bangkit kembali. Indonesia, Malaysia, dan Bangladesh membentuk persekutuan dengan Pakistan, dan umat Islam dari timur ini akan membangun tatanan dunia baru, memenuhi dunia dengan keadilan dan menyebarkan ajaran sejati Nabi Muhammadﷺ.
Mengakhiri Syirik dan Pertolongan Allahﷻ
Dalam banyak mimpi, Allahﷻ telah menekankan pentingnya menjauhi syirik. Dalam salah satu mimpi, Allahﷻ berkata kepada Qasim, “Jangan pernah berpikir Aku akan mengampuni syirik, Aku mungkin akan mengampuni dosa apapun pada Hari Kiamat kecuali syirik.” Dalam mimpi lainnya, Allahﷻ berkata, “Qasim, bahkan gambar kecil di sakumu, jika kamu tidak membutuhkannya, bisa menjadi bentuk syirik.” Pesan utama dari mimpi Qasim adalah untuk menghindari syirik dan semua bentuknya, baik itu patung, gambar, maupun penyembahan kuburan. Allahﷻ telah memberi tahu Qasim bahwa, selama dia menghindari syirik, Allahﷻ akan membantunya. Dalam satu mimpi, Allahﷻ berkata, “Dunia ini tidak pernah dipenuhi dengan syirik sebanyak seperti saat ini. Orang-orang bahkan tidak mengenali syirik lagi. Aku membantu kamu, karena kamu telah menjauhi syirik.” Qasim percaya bahwa jika umat Islam menginginkan pertolongan Allahﷻ, mereka harus menyingkirkan syirik dari diri mereka sendiri dan negara mereka. Jika tidak, mereka dapat melupakan pertolongan dan keberhasilan dari Allahﷻ
Ghazwatul Hind dan Perang Dunia Ketiga
Muhammad Qasim telah melihat Ghazwatul Hind (perang besar melawan India) berkali-kali dalam mimpinya. Perang ini merupakan bagian dari Perang Dunia Ketiga, yaitu pertempuran untuk mempertahankan kelangsungan hidup Islam. Sebelum perang ini, dua Benteng Islam, Turki dan Arab Saudi akan hancur, dan Pakistan akan menjadi Benteng Islam yang terakhir. Melindungi Pakistan akan seperti menyelamatkan Islam itu sendiri. Menurut mimpi Muhammad Qasim, konflik kecil yang melibatkan Israel, Palestina, dan negara-negara Arab lainnya pada akhirnya akan meningkat menjadi perang yang lebih besar, termasuk kehancuran yang meluas di Timur Tengah. Pembangunan Kuil Dajjal akan menyeret lebih banyak negara ke dalam perang dan akhirnya menyebabkan Perang Dunia III dimulai. Dalam perang ini, Amerika Serikat yang berhadapan dengan negara-negara Eropa akan menyerang Turki, sementara Rusia, meskipun tampak sebagai musuh AS dan sekutunya, secara diam-diam akan bekerja sama dengan mereka. Hal ini akan terungkap nantinya saat perang antara Pakistan dan India yang dikenal sebagai Ghazwatul Hind. Setelah benteng pertama Islam yaitu Turki jatuh, benteng Islam kedua, yaitu Arab Saudi juga akan menghadapi kehancuran. Allahﷻ akan membantu umat Islam di benteng ketiga yaitu Pakistan dan memberi mereka 3.000 jet tempur hitam. Dan dengan pertolongan Allahﷻ, umat Islam akan menang dan menguasai seluruh India. Kemudian, umat Islam dari Timur ini juga akan bergabung dalam perang di Timur Tengah, di mana Perang Dunia III sedang terjadi. Dengan bantuan jet tempur hitam ini, Pakistan akan menyerang dengan cara yang tidak dapat dihentikan oleh siapa pun. Setelah mengalahkan Amerika dan Rusia, Pakistan akan menjadi satu-satunya negara adidaya dan merebut kembali tanah umat Islam yang hilang serta membangunnya kembali.
Dajjal, Ya’juj & Ma’juj dan Nabi Isa ‘alaihissalam
Qasim telah melihat dalam mimpinya bahwa setelah perdamaian menyebar di seluruh dunia, Dajjal akan muncul untuk mengacaukannya. Pada bulan April 2015, Nabi Muhammadﷺ mengatakan kepada Qasim, “Anakku, sebelum Hari Kiamat, empat tanda besar akan muncul. Yang pertama adalah kemunculan dirimu, anakku Qasim. Setelah itu, tanda besar kedua adalah munculnya Dajjal, dan dua tanda terakhir adalah kembalinya Nabi Isa (as) dan kehancuran yang disebabkan oleh Ya’juj dan Ma’juj.” Menurut mimpi Qasim, sejumlah besar orang akan mati dalam perang melawan Dajjal, dan sebagian besar dari mereka adalah umat Islam. Kemudian, Ya’juj dan Ma’juj akan keluar dan menyebar ke seluruh bumi, menyebabkan kehancuran besar-besaran. Hanya sedikit orang yang akan selamat, dan mereka akan hidup bersama Nabi Isa a.s. Qasim percaya bahwa kita adalah generasi terakhir yang akan menyaksikan kedatangan Dajjal, keluarnya Ya’juj dan Ma’juj, dan turunnya Nabi Isa as. Ia berkata, “Saya tidak dapat membayangkan bahwa Hari Kiamat sudah begitu dekat, dan sebentar lagi, kita semua akan berdiri di hadapan Tuhan kita di padang Mahsyar (Hari Kebangkitan).” Qasim juga telah melihat dalam mimpinya bagaimana orang-orang akan bangkit dari kubur mereka pada Hari Kiamat, seperti tanaman yang tumbuh dari tanah.