PERTANYAAN YANG SERING DIAJUKAN KEPADA MUHAMMAD QASIM
Kapan Anda mulai bermimpi seperti ini?
Dengan menyebut nama Allahﷻ, Yang Maha Pengasih lagi Maha Penyayang. Mimpi pertama yang saya alami dalam hidup saya datang ketika saya berusia sekitar 5 tahun. Setelah itu, ketika saya berusia sekitar 13 tahun baru saya bermimpi lagi. Kemudian, ketika saya berusia 27 tahun, saya mulai terus menerus bermimpi dan rangkaian mimpi ini terus berlanjut sampai saat ini.

Apakah Anda menyebarkan mimpi-mimpi ini hanya untuk mendapatkan popularitas?
Saya telah mengalami mimpi-mimpi ini terus menerus sejak usia saya 17 tahun. Sebelumnya, saya tidak pernah menceritakan mimpi-mimpi ini kepada siapapun. Jika saya memiliki kepentingan atau mencari keuntungan pribadi, seperti ingin menjadi terkenal atau lainnya, maka seseorang biasanya melakukan hal-hal seperti itu di masa mudanya. Ketika mereka ingin terkenal dan ingin didengar orang, mereka melakukan hal-hal seperti itu di usia muda. Jika saya menyebarkan mimpi-mimpi ini untuk alasan pribadi, saya akan melakukannya ketika saya masih muda.  Kini, seiring bertambahnya usia, berbagi mimpi-mimpi ini tidak lagi berarti bagi saya, dan saya juga tidak mendapat banyak manfaat dari menyebarkan mimpi-mimpi ini.

Apa alasan Anda Menyebarkan mimpi-mimpi ini?
Pada tanggal 20 April, atau mungkin 22 April 2014, saya bermimpi untuk pertama kalinya, di mana saya diperintahkan oleh Allahﷻ untuk berbagi mimpi-mimpi saya kepada orang lain. Saat itu saya terkejut karena perintah ini tiba-tiba datang setelah sekian tahun saya bermimpi. Saya pikir lebih baik menunggu sebentar. Setelah itu, Nabi Muhammadﷺ juga datang dalam mimpi saya dan menyuruh saya untuk menyebarkan mimpi-mimpi yang telah ditunjukkan kepada saya dengan orang-orang untuk menyelamatkan Islam dan Pakistan. Pada bulan Desember 2014, Nabi Muhammadﷺ memberi tahu saya dua kali dalam mimpi yang sama bahwa saya harus berbagi mimpi-mimpi yang telah ditunjukkan kepada saya kepada orang-orang untuk menyelamatkan Islam dan Pakistan. Ketika saya mendapat mimpi ini, saya tidak tahu mengapa mimpi-mimpi ini datang kepada saya? Apa maksud dan tujuan mimpi-mimpi itu datang kepada saya dan setelah bertahun-tahun, saya diperintahkan untuk menyebarkan mimpi-mimpi ini dengan semua orang, jadi pada saat itu saya tidak mengetahuinya. Itu adalah hal yang mengejutkan bagi saya juga. Saya seperti tidak percaya, bahkan anggota keluarga saya sendiri tidak percaya pada mimpi-mimpi ini, bagaimana orang lain akan mempercayainya? Nabi Muhammadﷺ mengatakan kepada saya dalam mimpi bahwa saya harus menyebarkan mimpi-mimpi saya dengan orang lain. Sekarang, coba Anda katakan kepada saya, jika nabi Muhammadﷺ datang dalam mimpi Anda dan memerintahkan Anda untuk melakukan pekerjaan ini, apakah Anda akan menolaknya? Tidak ada seorang Muslim pun yang akan menolak nabi Muhammadﷺ. Semua Muslim pasti akan siap untuk mengorbankan hidup mereka, harta dan segalanya untuk nabi Muhammadﷺ. Jadi, saya juga seperti itu, ketika nabi Muhammadﷺ memberi perintah, maka saya katakan, bahkan saya akan memberikan hidup saya untuk beliau. Ini hanya mimpi lalu komentar-komentar buruk datang. Saya juga merasa sedikit kecewa, saya merasa sangat tertekan.

Mimpi bisa juga datang dari setan. Bagaimana kami tahu bahwa mimpi Anda berasal dari Allahﷻ dan bukan dari setan?
Dalam konteks ini, Anda dapat menyimpulkan mimpi-mimpi ini berasal dari Allahﷻ dan bukan dari setan dari hal-hal berikut ini. Pertama-tama, yang paling saya ingat dalam mimpi saya adalah untuk menjauhi syirik dan bentuk-bentuknya. Setan tidak mungkin mendatangi seseorang dalam mimpi dan menyuruhnya untuk tidak melakukan kesyirikan. Dan beriman kepada Keesaan Allahﷻ (Yang Maha Agung). Dan kedua, bahwa saya memuji dan memuliakan Allahﷻ pada pagi dan sore hari. Jadi setan tidak mungkin memberi tahu seseorang dalam mimpi bahwa Anda harus memuji dan memuliakan Allahﷻ setiap pagi dan sore hari. Dan kemudian hal ketiga yang dikatakan kepada saya adalah, untuk mengirimkan shalawat dan salam kepada nabi Muhammadﷺ. Dia yang merupakan setan, tidak mungkin memberitahu salah satu dari ketiga perbuatan ini kepada siapapun dalam mimpi.  Saya juga pernah bermimpi pada tahun 2008 bahwa saya harus membaca Surah Al-Ikhlas, Surah Al-Falaq dan Surah An-Nas sebelum tidur agar setan menjauh dari saya. Yang kedua adalah tidak seorangpun dapat berkata dusta seperti itu atas nama Allahﷻ dan Rasul-Nya (Muhammadﷺ) dan bahkan tidak mungkin seseorang terus berbohong atas nama Allahﷻ dan Rasul-Nya dan Allahﷻ terus menolongnya.

Mengapa hanya Anda yang melihat mimpi-mimpi ini?
Allahﷻ (Yang Maha Tinggi) adalah Tuhan yang memiliki kehendak, apakah Dia akan mengeluarkan matahari dari timur atau dari barat. Tidak ada yang memberi kewenangan kecuali Dia. Dia (Allahﷻ Yang Maha Tinggi) memilih orang-orang untuk suatu tugas. Hanya Allahﷻ yang lebih mengetahui mengapa Dia memilih saya untuk pekerjaan ini. Mengapa Kepala Angkatan Darat tidak mendapat mimpi-mimpi ini secara langsung? Ini hanyalah rencana Allahﷻ. Anda lihat, ketika Pakistan didirikan, Bapak Bangsa (Muhammad Ali Jinnah) dipilih dengan rahmat-Nya untuk tugas ini. Kemudian Allahﷻ menciptakan negara Pakistan melalui dirinya.  Anda mungkin berpikir, kebaikan seperti apa yang pernah saya lakukan atau berapa banyak perbuatan baik yang saya lakukan, sehingga saya mendapat mimpi-mimpi ini sebagai balasannya. Dalam hal ini, ini semua adalah kehendak Allahﷻ dan rahmat-Nya bahwa saya mendapat mimpi-mimpi ini.


Apa yang akan terjadi pada Pakistan di masa depan? Apakah kita akan maju atau tidak? (Berdasarkan mimpi)
Dengar, apa yang telah ditunjukkan kepada saya dalam mimpi saya adalah, sampai negara ini dibersihkan dari syirik dan bentuknya, pertolongan Allahﷻ tidak akan datang. Sekarang Anda katakan kepada saya, apa arti kata Pakistan? Itu tempat yang suci. Tempat yang murni, berarti tempat dimana tidak ada kesyirikan. Allahﷻ tidak akan membantu Pakistan, sampai syirik dan bentuknya disingkirkan dari negara ini. Sekarang, apa yang telah terjadi, sudah 27 tahun, banyak pemimpin politik telah datang (memerintah), darurat militer pernah diberlakukan, kita melihat berbagai bentuk pemerintahan, dan mereka semua berusaha membawa kemajuan dan kemakmuran untuk Pakistan, tetapi kemakmuran itu tidak pernah terwujud.  Semua rencana yang dibuat tidak berhasil dan tidak ada kemajuan yang dapat kita harapkan. Itu semua karena kita telah berhenti melindungi diri dari syirik dan bentuknya. Ketika Pakistan dibersihkan dari syirik dan bentuknya, maka Allahﷻ akan membantu, rencana kita akan berhasil seperti yang diharapkan, dan Allahﷻ akan mulai menghujani berkah dan rahmat-Nya. Sebagaimana Nabi Ibrahim a.s menghancurkan berhala dan Nabi Muhammadﷺ juga menghancurkan berhala saat menaklukkan Mekkah dan membersihkan tempat itu dari kesyirikan. Sekarang Anda lihat saya, saya bukanlah orang yang sangat religius; saya seperti yang ada dihadapan Anda. Lalu apa yang datang kepada saya dalam mimpi saya, mengapa Allahﷻ membantu saya, itu karena saya berusaha semampu saya untuk melindungi diri saya dari syirik dan bentuk-bentuknya. Jadi hanya karena itu, Allahﷻ Yang Maha Kuasa membantu saya dan orang-orang yang mempercayai mimpi saya, belum pernah saya temui sebelumnya, saya bahkan tidak mengenal mereka, mereka mempercayai mimpi-mimpi ini, dari seluruh dunia dan mereka menerjemahkannya ke dalam bahasa mereka sendiri dan mereka menyebarkannya. Jika saya melakukannya, itu tidak mungkin tanpa bantuan Allahﷻ.

Kapan mimpi Anda akan terwujud?
Dalam mimpi saya, tanda pertama dari mimpi saya adalah, akan ada upaya untuk membuat Pakistan tidak stabil dan membaginya menjadi beberapa bagian. Semoga Allahﷻ tidak membiarkan hal seperti itu terjadi di Pakistan. Namun, mereka yang menjadi musuh Pakistan, seperti yang Anda katakan bahwa banyak negara di Timur Tengah hancur atau seperti tragedi Arab Spring (Protes di Arab pada tahun 2010) terjadi di tempat yang sama, mereka juga ingin melakukan sesuatu seperti itu di Pakistan. Namun kemudian Allahﷻ membantu Pakistan dan seperti yang saya katakan, mimpi-mimpi ini sampai kepada Kepala Angkatan Darat sehingga dia mendapatkan kesaksian, kemudian lembaga-lembaga Pakistan membuat rencana sesuai dengan mimpi untuk menyelamatkan Pakistan. Kemudian Allahﷻ membantu Pakistan, dan kita tidak hanya berhasil menyelamatkan Pakistan tetapi Pakistan maju dengan sangat cepat. Kemudian semua perbendaharaan Allahﷻ dan kedamaian serta berkah-Nya mulai berdatangan di Pakistan.

Menurut Anda, apa arti mimpi?
Dalam Islam, mimpi memiliki arti yang sangat penting.  Nabi Muhammadﷺ bersabda bahwa; ‘Kenabian berakhir bersamanya, dan mata rantai wahyu pun berakhir, tetapi “Kabar Baik” (Mubasyirat) akan terus berlanjut. Para sahabat bertanya, apa yang dimaksud dengan “Kabar Baik” ini? dan Nabi Muhammadﷺ menjawab bahwa itu adalah mimpi benar (nyata). Jika Anda telah mempelajari sejarah, Anda akan tahu bahwa Nuruddin Zangi juga bermimpi di mana ia diberi tahu tentang dua orang yang bermaksud untuk menggali makam Nabi Muhammadﷺ. Ia kemudian mencari di seluruh Madinah dan menemukan orang-orang itu lalu memenggal kepala mereka. Ditemukan bahwa mereka memang hampir mencapai makam beliau yang diberkahi. Dari sini, Anda dapat memahami pentingnya mimpi dalam Islam.

Anda termasuk dari golongan(Mazhab) yang mana?
Saya mengikuti agama Nabi Muhammadﷺ dan Insya Allahﷻ saya akan tetap teguh di atas jalan itu. Saya juga berdoa kepada Allahﷻ agar saya meninggal dengan mengikuti agama Nabi Muhammadﷺ. Adapun yang lainnya, saya adalah seorang Muslim Sunni. Saya tidak pernah benar-benar memahami golongan (Mazhab) ini.  Dalam mimpi saya, saya telah diperlihatkan bahwa jalan Nabi Muhammadﷺ adalah jalan terbaik. Saya mencoba mengikuti jalan itu, dan seluruh upaya saya adalah untuk mencapai Allahﷻ, Tuhan seluruh alam dengan mengikuti jalan itu.

Pernahkah Anda menyampaikan mimpi-mimpi ini kepada tokoh penting?
Saya sendiri pernah saya menyampaikan mimpi-mimpi saya melalui email ke berbagai organisasi pemerintah dan situs web militer. Kemudian, pada bulan Desember s/d Januari 2015, saya mulai menyebarkan mimpi-mimpi ini secara terbuka di internet dan setelah itu, orang-orang mulai mempercayainya. Jika Anda perhatikan, Anda akan melihat bahwa saya tidak memiliki kepentingan pribadi dalam hal ini. Jika saya memiliki kepentingan 1% saja, saya akan menyampaikan secara langsung di YouTube dengan orang-orang seperti Saudara Waqas dan Imran; saya akan melakukannya sendiri.

Apa kata ulama tentang mimpi Anda?
Saya dan teman-teman saya mengirim email ke banyak ulama terkenal di media sosial, menyampaikan mimpi-mimpi ini kepada mereka, tetapi saya tidak menerima tanggapan apapun dari mereka.

Apakah akan ada perang lagi antara Pakistan dan India di masa depan?
Perang yang sangat dahsyat akan dikenakan atas Pakistan, yang dikenal sebagai “Ghazwatul Hind” yang dinubuatkan dalam hadist. Dalam perang ini, Pakistan akan berada di satu pihak sendirian, dan musuh-musuh Islam dan musuh Pakistan akan berada di pihak yang lain. Dalam perang ini, Allahﷻ akan membantu Pakistan dengan sekitar 3000 jet tempur hitam, dan Pakistan akan memenangkan perang ini dengan pertolongan Allahﷻ. Setelah itu, Pakistan akan bergerak ke Timur Tengah, mengalahkan negara-negara adidaya seperti Rusia dan Amerika. Dan tidak hanya itu, Pakistan juga akan merebut kembali wilayah-wilayah yang hilang dari umat Islam di Timur Tengah dan Turki. Pakistan kemudian akan membangun kembali wilayah-wilayah ini dan menyebarkan Islam sejati Nabi Muhammadﷺ.

Menurut mimpi Anda, apa hal terburuk yang akan terjadi, dan apa kabar baiknya?
Hal terburuk adalah kehancuran umat Islam, di mana mereka terus menderita, yaitu yang disebut Perang Dunia III. Perang itu dimulai di Timur Tengah, dan bahkan Muslim akan kehilangan Turki. Banyak wilayah di Timur Tengah yang hilang, dan saya telah melihat pemandangan yang sangat menyedihkan akibat perang ini dalam mimpi saya. Kabar baiknya adalah, Allahﷻ membantu Pakistan. Dalam mimpi saya, saya telah melihat tiga benteng, salah satunya adalah Pakistan. Allahﷻ membantu Pakistan dan akhirnya Pakistan menguasai seluruh dunia, yang kemudian dipenuhi dengan kedamaian.

Apakah Anda diorbitkan oleh sebuah Agensi?
Anda dapat melihat postingan pertama saya di internet; itu masih ada di sana. Dengan melihat postingan itu, Anda dapat dengan mudah mengetahui bahwa saya bukan orang yang cukup pintar. Itu sama sekali tidak profesional. Postingan yang saya buat di Facebook dan video yang saya unggah di YouTube—jika Anda membacanya dalam bahasa Inggris, akan tampak seperti ditulis oleh anak kelas 5 atau 6 sekolah dasar.  Jika sebuah agensi meluncurkan seseorang, mereka melakukannya dengan cara yang profesional, memastikan tidak ada kekurangan atau celah, bahasa yang profesional, dan profesional dalam segala aspek. Anda dapat melihat postingan pertama saya; seluruh riwayatnya tersedia di internet. Anda dapat memeriksanya sendiri. Hal penting lainnya adalah, jika sebuah agensi ingin mengorbitkan seseorang, mereka akan memilih orang yang terkenal, seseorang yang sudah memiliki pengikut. Mengapa mereka memilih seseorang seperti saya untuk diorbitkan dengan cara seperti itu? Bahkan saya tidak dikenal di lingkungan saya sendiri.

Apakah orang-orang percaya pada mimpi Anda atau tidak?
Anda dapat melihat bahwa saya adalah orang biasa, hampir tidak dikenal bahkan di lingkungan saya sendiri. Namun ketika saya mulai menyebarkan mimpi-mimpi ini, saya sendirian saat itu. Sekarang, dengan Rahmat Allahﷻ, Anda dapat melihat bahwa orang-orang dari seluruh dunia, bahkan banyak yang belum pernah saya temui, percaya pada mimpi-mimpi ini. Ada orang-orang yang belum pernah saya temui dan bahkan belum pernah saya ajak bicara. Namun mereka tidak hanya percaya pada mimpi-mimpi saya, mereka juga telah menerjemahkannya ke dalam bahasa mereka, membuat video, dan mengunggahnya. Ini tidak dapat terjadi tanpa pertolongan Allahﷻ.  Sebagian orang mengatakan bahwa apa yang dipikirkan di siang hari sama dengan apa yang dimimpikan di malam hari. Akan tetapi, saat ini banyak ulama yang tugasnya hanya membimbing manusia dalam hal agama dan berdakwah, tetapi hanya sedikit yang mengalami mimpi seperti itu. Mimpi-mimpi itu jumlahnya sangat banyak, jadi ini adalah bukti bahwa belum tentu apa yang dipikirkan atau dilakukan seseorang di siang hari sama dengan apa yang dimimpikannya di malam hari. Allahﷻ selalu menciptakan sesuatu yang unik, dan jika mimpi-mimpi tersebut belum pernah dialami atau diciptakan oleh siapa pun sebelumnya, berarti mimpi-mimpi itu memang istimewa dan berasal dari Allahﷻ.

