21 Nasehat Penting dari Mimpi Muhammad Qasim bin Abdul Karim

1. Hindari segala bentuk syirik (mempersekutukan Allah).

2. Selalu baca "SubhanAllah wa bihamdihi, SubhanAllah al-Azim."

3. Kirimkan shalawat kepada Nabi (saw).

4. Jangan pernah putus asa dari rahmat Allah dan bersabarlah.

5. Berjalanlah dengan rendah hati di bumi, seperti yang disebutkan dalam Surah Luqman.

6. Rawatlah orang tua Anda dan berbicaralah dengan lembut kepada mereka.

7. Jangan mengejek atau tertawa di atas orang lain, terutama orang miskin.

8. Bertutur kata dengan sopan dan ramah kepada orang lain, terutama anak-anak.

9. Rawat orang sakit dan bantu orang yang membutuhkan.

10. Percayalah kepada Allah dan mohon pertolongan-Nya saat Anda membutuhkan.

11. Bersihkan tangan dan peralatan makan setelah makan, dan jilat jari Anda.

12. Jangan terlalu ingin tahu tentang apa yang dilakukan orang lain atau urusan mereka.

13. Baca Surah Al-Ikhlas di waktu sore.

14. Jangan bersaing dengan orang lain secara tidak perlu.

15. Berbicaralah dengan sopan dan baik, tanpa menunjukkan wajah kasar.

16. Selalu bersyukur kepada Allah.

17. Maafkan orang yang berbuat salah kepada Anda, dan jangan mencari pembalasan.

18. Baca "Astaghfirullah" setelah shalat, dan segera mohon ampun jika Anda berbuat dosa.
19. Hindari berbicara buruk tentang orang lain di belakang mereka.

20. Jangan terlibat dalam gosip.

21. Jangan membuang waktu pada hal-hal yang tidak penting.


19 PESAN MIMPI SAYYID MUHAMMAD QASIM TENTANG SYIRIK MODERN DAN CARA MENGHINDARINYA

 bila melihat gambar mahluk bernyawa (manusia@haiwan) di papan pada iklan, maka segera palingkan wajahmu dan ucapkan Subhanallah yang maksudnya Maha Suci Allah dari apa yang kulihat.

 bila melihat patung atau gambar mahluk bernyawa dimana saja maka alihkan lah pandangan anda dan jangan melihatnya.

bila ada filem yang memperlihatkan tuhan-tuhan palsu, dewa atau manusia dengan kekuatan super di dalamnya maka segera berhenti menonton filem tersebut.

 Bila ada gambar mahluk bernyawa di kamar anda maka sembunyikan agar tidak terlihat pada pandangan mata atau bila sebelumnya terpajang di dinding rumah maka turunkan dan singkirkan.

 bila anak anda punya mainan berbentuk mahluk hidup maka simpan mainan tersebut di tempat yang tidak terlihat pada pandangan mata setiap anak anda selesai bermain.

bila ada gambar atau patung mahluk bernyawa di rumah anda baik ukuran besar atau kecil maka buang atau sembunyikan barang-barang tersebut agar tidak terlihat oleh pandangan mata.

bila ada parfum atau produk rumahan lain yang ada gambar mahluk hidup di kemasannya maka tutupi gambar itu dengan lakban atau coret dengan spidol agar gambar tersebut tidak terlihat pandangan mata sebab produk tersebut masih harus digunakan sampai habis.

 produk kecil sekalipun seperti permen bila ada gambar mahluk hidup di kemasannya maka jangan disimpan di kantong sebelum kemasannya dibuang.

mengatakan bahwa seseorang itu adalah secercah harapan bagimu juga merupakan perilaku syirik, seorang muslim seharusnya mengatakan bahwa hanya Allah saja satu-satunya harapan dan tempat menaruh harap.

menyimpan foto di handphone/komputer/laptop itu tidak masalah karena tidak dipamerkan tapi harus disembunyikan ke dalam folder dan hanya buka bila diperlukan.

memasang gambar mahluk hidup sebagai profil di akun-akun sosial media atau sebagai wallpaper juga termasuk perilaku syirik karena orang-orang terpaksa harus melihat gambar-gambar tersebut walaupun sebenarnya tidak perlu maka remove saja gambar-gambar tersebut. 

 Boleh saja mengambil foto dirimu dan keluargamu dengan handphone atau kamera lain tapi sembunyikan foto-foto itu dan hanya dibuka ketika perlu.

 bila di rumah teman ada gambar mahluk 
hidup maka jangan paksa mereka untuk menyingkirkannya karena rumah itu bukan hakmu dan kamu tidak bertanggungjawab atas barang tersebut. Tapi kalau temanmu memang mau belajar menghindari perilaku syirik dan mereka mau menyingkirkannya maka tidak masalah.

bila di rumahmu ada pot bunga atau air mancur berbentuk patung mahluk hidup maka buang saja dan jangan lagi disimpan atau bila melihat yang seperti itu di rumah orang lain maka palingkan wajahmu dan jangan dipandang.

Allah adalah tuhan di setiap lapis alam maka di dunia perfileman pun Allah harus menjadi satu-satunya tuhan disana sebagaimana orang sering berkata Cinema World atau Movie World. Maka apabila ada film yang memperlihatkan ritual penyembahan berhala seperti di film-film India atau perilaku musyrik lainnya atau film yang memperlihatkan tokoh tuhan, dewa dan manusia super palsu lainnya maka berhenti segera dari menonton film-film tersebut.

 ada masanya kita harus menuruti pemerintah dan aturan-aturannya dimana pemakaian foto atau gambar diperlukan misalnya gambar pahlawan di uang kertas, foto-foto di kartu tanda penduduk, paspor dan lain sebagainya mak hal yang seperti ini diperbolehkan.

bila kamu punya masalah kesehatan dan ada gambar mahluk hidup di kemasan obatmu maka diperbolehkan untuk menyimpannya di kantong, tapi gambar yang tidak diperlukan jangan disimpan di kantong.

 pastikan tidak ada gambar mahluk hidup di pakaian yang kita pakai, gorden yang menutupi jendela kita atau di seprai kasur, handuk, keset kaki, karpet bahkan sajadah. Kadang di sajadah ada motif tumbuhan yang dibentuk seperti mahluk hidup maka jangan pakai sajadah yang seperti itu.

 pemakaian gambar berbentuk mahluk hidup untuk chatting seperti emoji, emoticon, dsb. juga termasuk perilaku syirik kecil maka jangan dilakukan lagi.

Jazakumullah khair