Desember 2023

 ﷽

 Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.  Sebelum memulai pidato hari ini, saya ingin menunjukkan kepada Anda sebuah video.  Anda tidak akan melihat, Anda mungkin hanya akan mendengar dari kejauhan.

 *Suara audio:*

 Saya melihat begitu banyak pria berjanggut besar yang duduk di depannya sedemikian rupa, sehingga jika mereka tidak mendengarkannya, mereka akan menjadi kafir di suatu tempat.

 *MQ*

 Jadi saya ingin memberi tahu Anda, mengapa orang-orang berjanggut lebat memilih saya.  Meskipun saya sendiri tidak memiliki janggut.  Hanya ada satu alasan untuk ini.  Sekarang lihatlah saya, saya di hadapan kalian. Saya tidak berjanggut, saya juga bukan orang yang taat beragama, saya juga tidak rutin shalat dan tidak pula banyak melakukan amal shaleh. Jadi apa alasan kalian tetap berkumpul disini juga?

 Inilah yang ingin saya diskusikan dengan Anda. Dalam audio ini, Maulana Sahib mengatakan bahwa mereka yang berjanggut lebat duduk di depan saya karena ketakutan. Tidak ada hal seperti itu sama sekali.  Saya mengikuti saran orang-orang ini. Jika Anda melihat saya, saya mengenakan baju setelan tiga potong hari ini. Ini adalah pertama kalinya saya memakainya sepanjang hidup saya dan saya memakainya atas permintaan orang yang sama.  Bukan berarti orang-orang ini takut kepada saya.  Sekarang saya ingin memberitahu kalian, mengapa kalian datang ke sini dan orang-orang dari seluruh dunia mulai percaya pada mimpi-mimpi saya? Mengapa orang-orang melakukan ini?  Allahﷻ telah memberikan dua alasan untuk ini dalam mimpi saya.

Alasan pertama adalah jika Allahﷻ bukan RAHMAN, maka saya dan kalian tidak akan berada di sini. Sebelum menjelaskan alasan kedua, saya akan menjelaskan alasan pertama. Pada tahun 2007 saya tenggelam dalam kegelapan, jadi saya sering berkata pada diri sendiri bahwa Nabi terakhir Muhammadﷺ biasa berjalan dalam cahaya. Dimanapun beliau lewat, sekalipun melewati kegelapan, di sana pasti ada cahaya karena rahmat Allahﷻ.

Sementara saya tenggelam dalam kegelapan. Maka saya berseru kepada Allahﷻ sebagai RAHMAN pertama kali pada tahun 2007. Saya berkata kepada Allahﷻ, “Sesungguhnya saya ini seorang pendosa dan hanya Engkau yang Maha Suci. Dan jika Engkau tidak memperhatikan keadaan saya dengan rahmat-Mu dan tidak mengeluarkan saya dari kegelapan, niscaya saya termasuk orang-orang yang merugi padahal saya adalah umat Muhammadﷺ.  

Jadi saya memanjatkan doa ini kepada Allahﷻ dan setelah itu Allahﷻ mulai mengajari saya melalui mimpi.  Dan dalam mimpi, Allahﷻ juga memberitahu saya bahwa; Qasim, ketika kamu memanggil-Ku RAHMAN, maka Aku tidak melihat siapa kamu dan betapa berdosanya kamu.  Aku baru saja melihat hamba-Ku memanggil-Ku RAHMAN dan sekarang Aku harus membuktikan bahwa Aku, Allah, adalah RAHMAN yaitu yang Maha Pengasih.

Kemudian Allahﷻ memberitahu saya tentang Syirik dan jenis-jenisnya dan Allahﷻ memberitahu saya dalam banyak mimpi bahwa Allahﷻ akan mengampuni dosa siapa pun yang Dia kehendaki di Hari Kebangkitan, tetapi Dia tidak akan pernah mengampuni dosa syirik. Setelah itu, saya mulai melindungi diri saya dari Syirik, bahkan dalam diri saya sendiri, dan saya berkata bahwa saya harus menyenangkan Allahﷻ dalam setiap situasi. Setelah itu, Allahﷻ menunjukkan mimpi kepada saya. Dan ketika saya mulai berbagi mimpi pada tahun 2015, bahkan masyarakat di sekitar tempat tinggal saya tidak mengenal saya.  Lihatlah, dari tahun 2015 hingga 2023, selama hampir 8 tahun, Allahﷻ menyebarkan mimpi-mimpi saya ke seluruh dunia, bahkan jika Anda melihat di YouTube, para ulama besar, mereka malah berbicara menentang saya, tetapi setidaknya berita ini telah sampai kepada mereka.  Artinya, jika Allahﷻ menyampaikan mimpi tersebut kepada mereka, maka mimpi itu tidak mungkin terjadi tanpa pertolongan Allahﷻ. Lalu mengapa Allahﷻ begitu banyak membantu saya?  Sedangkan saya tidak religius dan saya tidak berjanggut dan saya bukanlah orang yang baik.  

Kemudian Allahﷻ memberitahu saya alasan kedua dalam mimpi, yaitu; “Qasim, Aku membantu kamu hanya karena kamu sudah mulai melindungi dirimu dari Syirik dan bentuk-bentuknya”  Saya sudah mulai melindungi diri saya dari Syirik dan bentuk-bentuknya tetapi saya tidak dapat sepenuhnya mengendalikan diri saya dari hal ini, karena setiap hari saya membeli sesuatu dari pasar dan ada gambar dan lain-lain di atasnya. Jadi hampir sepanjang waktu saya habiskan untuk menghancurkan gambar-gambar ini. Namun Allahﷻ menyukai usaha ini.  Maka jika kalian lihat, Allahﷻ banyak mengutus Nabi dan Rasul-Nya, maka Allahﷻ menuliskan dalam Al-Qur’an untuk meninggikan derajat para Nabi satu sama lain. Artinya, Allahﷻ meninggikan derajat nabi yang satu di atas nabi yang lain.  

Maka Allahﷻ pun akhirnya menetapkan kriteria-Nya bahwa nabi yang satu akan mendapat derajat yang lebih tinggi dari nabi lainnya. Jadi, jika kalian melihat Al-Qur’an, dan mendengarkan Al-Qur’an beserta terjemahannya, Allahﷻ telah dengan jelas menyatakan hal-hal tersebut, dan itulah yang Allahﷻ beritahukan, yaitu memberi urutan para nabi berdasarkan kesyirikan.

 Jika kalian lihat, Allahﷻ memberikan derajat tertinggi kepada Khatamun Nabiyyin Hazrat Muhammadﷺ dan menjadikannya pemimpin semua nabi dan menjadikan beliau berkah bagi seluruh alam dan menjadikan beliau nabi terakhir dan tersayang. Kemudian Allahﷻ menulis nama Muhammad dengan nama-Nya sendiri.  Lalu apa keistimewaan Nabi Muhammadﷺ itu?  Inilah sebabnya, beliau menyelamatkan diri dari syirik dan bentuk-bentuknya dan mengajarkannya kepada umatnya juga. Jadi inilah alasan mengapa Allahﷻ memberinya status yang lebih tinggi dengan rahmat-Nya. Jika Anda lihat, tidak ada Nabi lain yang memberi tahu umatnya secara rinci tentang syirik seperti nabi Muhammadﷺ 

 Jika kalian lihat, Allahﷻ berfirman dalam Surat Saba bahwa Allahﷻ menjadikan jin tunduk kepada Sulaiman ‘Alaihissalam, mereka biasa membangun benteng besar dan membuatkan patung untuk beliau. Di sini tampaknya, pada masa Sulaiman ‘Alaihissalam, gambar diperbolehkan. Artinya, gambar dibuat pada masa beliau. Jika melihat dalam Surat Yusuf, saudara laki-laki Yusuf ‘Alaihissalam dan orang tua beliau, sujud kepada beliau. Maka dari sini juga membuktikan bahwa pada masa Yusuf ‘Alaihissalam, sujud kepada makhluk diperbolehkan. Lalu jika melihat surat Al-Kahfi, dalam surat ini Allahﷻ telah berfirman bahwa ketika Allahﷻ membangunkan para Sahabat Al-Kahfi dari tidurnya, ada orang-orang yang menyarankan agar mereka membangun bangunan di atas makam.  Jadi ini membuktikan diperbolehkannya membangun bangunan untuk makam pada masa Isa ‘Alaihissalam. Maka ketika Nabi Allahﷻ yang terakhir, Hazrat Muhammadﷺ datang, beliau melarang sujud kepada makhluk yang termasuk kesyirikan, dan juga menyatakan gambar haram, dan memasukkan kedua perbuatan tersebut ke dalam kategori syirik. Dan ada hadits tentang meratakan kuburan, dimana Nabi Muhammadﷺ memberikan kepada Hazrat Ali Radhiyallahu Anhu sebuah misi untuk meratakan semua kuburan dan menghapus semua gambar. Maka nabi Muhammadﷺ mengakhiri ketiga hal tersebut.

Nabi Muhammadﷺ mengetahui bahwa kelak umat ini akan membangun bangunan diatas makam dan shalat di sana.  Dan kita juga melihat seseorang melakukan sujud.  Jika Anda lihat, mantan Perdana Menteri kita Imran Khan pergi ke kuburan dan bersujud di sana. Jika kita mengikuti Sunnah nabi Muhammadﷺ, semua kuburan harus diratakan.  Tidak boleh akan ada makam yang ditinggikan.  Tidak ada bangunan makam dan orang-orang tidak akan beribadah di sana. Maka secara rinci, nabi Muhammadﷺ menceritakan kepada umatnya tentang syirik dan bentuk-bentuknya.

 Karena saat ini adalah zaman modern, maka banyak ditemukan bentuk-bentuk syirik modern. Misalnya, gambar di papan reklame besar, banyak orang yang mempunyai hiasan di rumahnya yang bergambar animasi. Jadi pada dasarnya mereka adalah berhala. Begitu pula dengan banyak orang yang memasang foto para selebritis.  Semua hal tersebut merupakan bentuk kesyirikan dan merupakan hal-hal yang dilarang Nabi Muhammadﷺ agar umatnya menghindari semua hal tersebut.

 Dan ada juga hadits bahwa malaikat rahmat Allahﷻ tidak akan memasuki rumah yang ada gambarnya. Jika Anda membuka YouTube dan mencari, Anda akan menemukan banyak orang yang memiliki tato di tubuhnya pergi ke Mekkah dan Madinah untuk menunaikan ibadah haji dan umrah. Mereka memiliki gambar di tubuh mereka. Jika Anda melihat hadits ini, Anda akan mengerti mengapa doa kita tidak diterima. Bagaimana doa kita akan diterima ketika malaikat rahmat Allahﷻ tidak datang? Bagaimana doa kita akan diterima ketika hubungan kita dengan Allahﷻ terputus? Oleh karena itu, Allahﷻ sangat ridha kepada nabi Muhammadﷺ.

Tentang Syirik, Allahﷻ telah berfirman di banyak tempat dalam Al-Qur’an, dan dalam Surat Ar-Rahman, Allahﷻ telah berfirman bahwa Syirik adalah kezaliman yang paling besar. Di tempat lain dalam Al-Qur’an, Allahﷻ berfirman bahwa barangsiapa yang melakukan kesyirikan, maka ia telah menganiaya hidupnya sendiri.  Maka jika kita membaca hadits-hadits yang berkaitan dengan Akhir Zaman, jelas tertulis di dalamnya bahwa di akhir zaman, seluruh dunia akan dipenuhi dengan kezaliman, yaitu akan dipenuhi dengan kesyirikan.  Bulan lalu kami mengadakan pertemuan di Lahore.  Ada seorang bernama Mubasheer, jika saya tidak salah ingat namanya.  Dia mengatakan bahwa pada dasarnya syirik adalah kezaliman yang disebutkan dalam hadist. Jadi inilah kezaliman yang sedang menyebar di seluruh dunia saat ini, yaitu kesyirikan yang sedang menyebar di seluruh dunia.

 Bahkan di negara-negara Muslim, Anda akan melihat papan besar dengan gambar.  Pergilah ke lembaga perumahan mana pun, Anda akan menemukan berhala tergeletak di sana.  Bahkan jika Anda pergi ke toko pakaian, Anda akan melihat boneka di sana.  Ini adalah berhala-berhala yang sama yang dihancurkan oleh Nabi Ibrahim Alaihissalam dan berhala-berhala yang dihancurkan oleh nabi Muhammadﷺ pada saat penaklukan Mekkah, hanya bentuknya saja yang berbeda, ukurannya berbeda, dan mungkin bahannya berbeda, tetapi mereka adalah berhala dan ini juga berhala. Mereka juga tidak bernyawa dan juga tidak hidup

Kita telah menyebarkan syirik ini ke seluruh dunia dan seluruh dunia saat ini dipenuhi dengan syirik dan kezaliman.  Kita mengira hadis tersebut menyebutkan kezaliman yang dilakukan terhadap manusia dan anak-anak.  Itu juga akan terjadi, namun pada dasarnya syirik adalah kezaliman yang tersebar di seluruh dunia.  Saya akan bercerita tentang empat nabi yang derajatnya lebih tinggi sebagaimana yang telah Allahﷻ tunjukkan kepada saya dalam mimpi, mereka yang berada di empat derajat teratas.  Untuk yang pertama diantara mereka telah saya ceritakan yaitu Khatamun Nabiyeen Hazrat Muhammadﷺ

Nabi Allahﷻ kedua yang menduduki peringkat kedua adalah nabi Ibrahim ‘Alaihissalam. Jika dilihat dalam Al-Qur’an, sifat-sifat nabi Ibrahim ‘Alaihissalam juga telah dijelaskan oleh Allahﷻ dan apa saja ciri-cirinya? Saat itu nabi Ibrahim ‘Alaihissalam sedang mencari satu Tuhan.  Ketika beliau melihat matahari, beliau berpikir bahwa itu mungkin Tuhan, lalu ketika matahari terbenam, dia mengatakan bahwa matahari tidak mungkin Tuhan.  Kemudian ketika beliau melihat bulan, beliau berpikir bahwa itu mungkin Tuhan, tetapi bulan juga terbenam, lalu beliau melihat bintang-bintang dan ini juga terbenam. Kemudian nabi Ibrahim ‘Alaihissalam berkata, “Jika Tuhanku tidak menunjukkan kepadaku jalan yang lurus, maka aku pasti akan tersesat.”  Kemudian Allahﷻ menurunkan wahyu kepada beliau. Kemudian, jika melihat Al-Qur’an, beliau menemui Namrud, raja paling kejam pada masanya, dan mengajaknya kepada satu Allahﷻ yaitu tauhid, Namrud mulai berdebat dengan nabi Ibrahim ‘Alaihissalam.

Maka nabi Ibrahim ‘Alaihissalam berkata, “Tuhanku yang memberi hidup dan mati.”  Namrud berkata, “Saya juga bisa memberikan hidup dan mati.”  Kemudian, nabi Ibrahim ‘Alaihissalam berkata, “Tuhanku mengeluarkan matahari dari timur, coba kamu terbenankan dari barat. Dia tertegun di sana, dan meskipun dia melihat tanda-tanda yang jelas, dia tetap tidak mempercayainya.”

 Kemudian setelah itu, Nabi Ibrahim ‘Alaihissalam memecahkan semua berhala yang ditempatkan di sebuah kuil pada masanya dan dia meletakkan kapak di bahu berhala besar tersebut.  Ketika orang-orang datang, mereka melihat semua berhala telah hancur, hanya tinggal berhala besar yang tersisa dan ada sebuah kapak di bahunya, tapi mereka mengerti bahwa pekerjaan itu dilakukan oleh nabi Ibrahim ‘Alaihissalam.

 Kemudian ketika nabi Ibrahim ‘Alaihissalam ditanya, nabi Ibrahim ‘Alaihissalam berkata, “Tanyakan saja pada berhala besar itu, bagaimana semua itu bisa terjadi.”  Tanyakan padanya, dia akan tahu bagaimana semua itu terjadi. Lalu orang-orang kafir mengatakan bahwa berhala itu tidak hidup, bagaimana mungkin dia bicara?  Maka nabi Ibrahim ‘Alaihissalam berkata, “Lalu mengapa kamu tidak berpikir bahwa berhala itu tidak bisa memberi manfaat dan tidak pula dapat memberikan mudharat kepadamu, lalu mengapa kamu menyembahnya?”  Alih-alih mereka memahaminya, mereka malah semakin marah kepada nabi Ibrahim ‘Alaihissalam dan mereka membakar nabi Ibrahim ‘Alaihissalam.  Sekarang kamu lihat keagungan Allahﷻ, Allahﷻ memerintahkan api ini, “Hai api!  Berilah keselamatan bagi Ibrahim!  Dan kemudian api menjadi sebuah kenyamanan, yaitu api menjadi dingin bagi nabi Ibrahim ‘Alaihissalam. Demikian pula ayah nabi Ibrahim ‘Alaihissalam adalah seorang penyembah berhala. Nabi Ibrahim ‘Alaihissalam pun menjelaskan kepada ayahnya agar jangan mengukir berhala-berhala tersebut. Jangan sembah mereka, sembahlah hanya satu, Allahﷻ. Maka para nabi yang tegas menentang kemusyrikan dan bentuk-bentuknya, Allahﷻ memberi mereka status yang tinggi dengan rahmat-Nya.  

Setelah itu, nabi ketiga yang diperlihatkan Allahﷻ dalam mimpi saya adalah nabi Musa Alaihissalam. Nabi Musa Alaihissalam disebutkan di banyak tempat dalam Al-Qur’an.  Anda juga tahu tentang nabi Musa Alaihissalam, bahwa beliau dilahirkan pada masa pemerintahan raja Firaun yang kejam dan suka membunuh bayi laki-laki yang baru lahir. Allahﷻ membuat rencana sedemikian rupa sehingga nabi Musa Alaihissalam dibawa ke istananya dan kemudian ia dibesarkan di sana. Kemudian setelah itu, Allahﷻ berbicara kepada nabi Musa Alaihissalam dan bersabda, “Pergilah menghadap Firaun dan bicaralah padanya dengan lemah lembut, mungkin dia akan mengerti.”  Maka nabi Musa Alaihissalam mendatanginya dengan mukjizat Allahﷻ, sementara para penyihir itu melemparkan talinya dan nabi Musa Alaihissalam melemparkan tongkatnya, dan tongkat itu menelan semua tali itu satu demi satu.

Kemudian, meski melihat mukjizat yang begitu besar, Fir’aun tidak mempercayainya, dia malah keluar untuk membunuh nabi Musa Alaihissalam dan para sahabatnya.  Kemudian nabi Musa Alaihissalam berlari dan pasukan Fir’aun berada di belakang, dan laut merah berada di depan mereka.  Maka ketika melihat laut, nabi Musa Alaihissalam merasa terjebak, sementara pasukan Firaun menyusul dari belakang. Lalu orang-orang yang bersama nabi Musa Alaihissalam berkata kepadanya bahwa kita akan mati hari ini.  Maka nabi Musa Alaihissalam meyakinkan mereka bahwa tidak!  Allahﷻ bersamaku dan Dia akan menunjukkan jalannya kepadaku.  

Kemudian Allahﷻ menyuruh nabi Musa Alaihissalam untuk memukulkan tongkatnya ke laut, sehingga ketika nabi Musa Alaihissalam memukulkan tongkatnya ke laut, laut itu terbelah menjadi dua bagian dan membentuk sebuah jalan di tengahnya.  Dan nabi Musa Alaihissalam melewatinya bersama kaumnya dan Allahﷻ menenggelamkan Fir’aun dan pasukannya di laut yang sama.  Setelah itu, ketika nabi Musa Alaihissalam sedang berbincang dengan Allahﷻ di bukit Tsur, lalu Allahﷻ beritahukan kepadanya bahwa, “Wahai Musa, tahukah kamu bahwa kaum-mu telah jatuh ke dalam kesyirikan karena ketidakhadiranmu?”  Ketika nabi Musa ‘Alaihissalam mendengar hal itu, beliau pergi dari sana dalam keadaan marah.

 Dan Anda lihat, di sini bahwa nabi Harun ‘Alaihissalam juga seorang Nabi Allahﷻ dan kakak laki-laki Musa Alaihissalam.  Allahﷻ memberikan keduanya status yang sama, namun ketika menyangkut masalah syirik, Musa Alaihissalam tidak melihat statusnya, dan Musa Alaihissalam menarik rambut kepala Harun ‘Alaihissalam dan janggutnya dengan marah dan berkata, “Mengapa kamu tidak menghentikan orang-orang ketika kamu melihat mereka berbuat syirik?” Artinya, ketika menyangkut masalah syirik nabi Musa Alaihissalam tidak melihat yang lainnya dan dia mengambil tindakan tegas terhadap syirik sehingga Allahﷻ memberinya peringkat ketiga di antara para nabi-Nya dengan rahmat-Nya.

Dan nabi keempat, saya akan meminta Anda untuk memberi tahu saya, siapa nabi keempat?  Karena Allahﷻ menyebutkan dia dalam Al-Qur’an berkali-kali.  Ya, Apa yang Allahﷻ tunjukkan kepada saya dalam mimpi adalah bahwa nabi Sulaiman ‘Alaihissalam berada di urutan keempat.  Jadi di dalam Al-Qur’an, Allahﷻ juga menyebut nabi Sulaiman Alaihissalam. Doa Sulaiman ‘Alaihissalam juga tercatat dalam Al-Qur’an yaitu beliau berdoa kepada Allahﷻ agar pemerintahan seperti yang Allahﷻ berikan kepadanya, tidak akan Allahﷻ berikan kepada siapa pun sebelumnya dan Allahﷻ juga tidak akan memberikan kepada siapa pun di kemudian hari.

Nabi Sulaiman ‘Alaihissalam menjalani kehidupan yang paling mewah di antara semua nabi. Dan Allahﷻ menjadikan jin dan angin tunduk kepada Sulaiman ‘Alaihissalam dan juga menjadikan hewan-hewan tunduk padanya.  Ketika nabi Sulaiman ‘Alaihissalam membuat kelompok jin, manusia dan hewan, beliau melihat bahwa Hud hud (seekor burung) telah tidak hadir. Maka nabi Sulaiman ‘Alaihissalam berkata: Apa yang menyebabkan Hud hud ini tidak datang?

Kemana perginya?  Maka nabi Sulaiman ‘Alaihissalam berkata: “Aku akan menghukum dia seberat-beratnya.  Aku akan membunuhnya atau dia harus memberikan alasan atas ketidakhadirannya”.  Ketika perintah Nabi Allahﷻ diberikan, maka semua orang harus hadir.  Tidak seorangpun dapat membuat alasan kepada para nabi bahwa anak-anakku lapar atau aku sedang sibuk. TIDAK!  Ketika Nabi Allahﷻ memberi perintah, dia harus tetap berada di sana.

Burung itu dibawa pergi oleh Allahﷻ sebagaimana dikatakan kepada nabi Sulaiman ‘Alaihissalam bahwa “Aku menemukan suatu kaum yang kamu tidak mengetahui tentang mereka. Kaum/Bangsa ini diperintah oleh seorang wanita dan saya melihat mereka menyembah matahari bukan menyembah Allahﷻ.”  Dan mereka melakukan kesyirikan. Nabi Sulaiman ‘Alaihissalam kemudian menyelamatkan nyawa Hud hud dan berkata kepada Hud hud: “Bawalah suratku ini kepada mereka dan dengarkan apa jawaban mereka”  Maka ratu membaca surat itu dan di dalamnya tertulis “Dengan nama Allah Yang Maha Pengasih lagi Maha Penyayang.  Surat ini dari Sulaiman ‘Alaihissalam dan beliau berkata, “Ikut, patuh dan datanglah padaku dan tinggalkan kesyirikan kalau tidak, kami akan menyerang kalian.”

Nama ratu ini adalah ratu Saba. Dia meminta para anggota istananya untuk memberi saran, “Apa yang harus kita lakukan” dan para anggota istana mengatakan bahwa kami adalah pejuang yang tangguh. Kami siap berperang, tapi pikirkanlah baik-baik”. Lalu Ratu Saba berkata bahwa, biasanya ketika raja menyerbu suatu negara, mereka tidak menghormati dan akan mempermalukan penduduk yang tinggal di sana. Jadi saya akan mengirimi mereka beberapa hadiah”.  Maka ketika para utusan datang kepada Sulaiman ‘Alaihissalam dengan membawa hadiah, Sulaiman ‘Alaihissalam berkata, “Apakah kalian memberiku harta sementara harta kekayaan yang Allahﷻ berikan kepadaku lebih baik dari apa yang Allahﷻ berikan kepada kalian?”  Ambil kembali kekayaan ini dan Aku akan menyerang kalian dengan tentara yang kamu tidak mempunyai kekuatan untuk melawannya dan kamu akan dipermalukan”.  Lihat di sini, bahwa ketika menyangkut masalah Syirik, Sulaiman ‘Alaihissalam menolak menerima hadiah tersebut.  

Jika kalian pernah melihat serial Ertugrul, yang didalamnya ada suku Kai. Disana tinggal seorang raja besar dan semua orang yang tinggal disana harus membayar pajak kepadanya.  Raja di sana akan mengizinkan mereka untuk tinggal di tanahnya tetapi mereka harus membayar sejumlah pajak setiap tahun. Jadi di sini juga, Ratu Saba mencoba melakukan hal serupa dengan mengirimkan hadiah kepada Sulaiman ‘Alaihissalam agar Sulaiman ‘Alaihissalam membiarkan mereka tinggal di sana dan tidak berkata apa-apa. Namun ketika masalah ini menyangkut kesyirikan, Sulaiman ‘Alaihissalam menolak menerima hadiah tersebut dan tidak hanya menolak tetapi juga mengatakan bahwa kami akan menyerang kalian dengan pasukan sedemikian rupa sehingga kalian tidak mempunyai kekuatan untuk melawan.

 Maka setelah itu, ketika Ratu Saba mengetahui Sulaiman ‘Alaihissalam menolak menerima hadiah tersebut, ratu mengirimkan pesan bahwa ia ingin bertemu dengan Sulaiman ‘Alaihissalam.  Maka, ketika Sulaiman ‘Alaihissalam sedang duduk bersama para pengawalnya, beliau berkata, “Adakah di antara kamu yang dapat membawakan tahta ratu padaku sebelum dia datang?”  Jin yang paling kuat berdiri dan berkata: “Sebelum Anda berdiri dari tempat duduk Anda, saya sudah persembahkan kepada Anda dan saya juga seorang yang dapat dipercaya”. Lalu ada orang lain yang disebutkan dalam Al-Qur’an dan Allahﷻ lebih mengetahui apakah dia orang biasa atau yang lainnya.  Jadi dia berkata kepada Sulaiman ‘Alaihissalam bahwa “Aku akan membawakan tahta ratu kepada Anda sebelum Anda mengedipkan mata”.  Maka ketika Sulaiman ‘Alaihissalam melihat singgasana ratu di dekatnya, Sulaiman ‘Alaihissalam berkata, “Inilah karunia Tuhanku untuk mengujiku apakah aku bersyukur kepada Allahﷻ atau ingkar atas nikmat-Nya.”  Dan barangsiapa yang bersyukur kepada Allahﷻ, maka itu akan bermanfaat bagi kehidupannya sendiri, dan barangsiapa yang ingkar, maka Tuhanku maha Pemberi dan dermawan”.  

Di sini Anda dapat melihat bahwa jika Sulaiman ‘Alaihissalam menginginkannya, dia sendiri dapat memerintahkan angin dan angin akan mengambil tahta ratu.  Tapi mungkin Sulaiman ‘Alaihissalam di sini ingin melihat, apakah Allahﷻ telah memberikan orang lain pengetahuan seperti yang dimilikinya.  Jadi ketika Sulaiman ‘Alaihissalam melihat bahwa, bahkan seorang pengawal biasa pun memiliki pengetahuan yang telah diberikan Allahﷻ kepadanya dan dia membawa tahta Ratu dalam sekejap mata.  Dan tidak ada dendam, kedengkian atau sejenisnya yang terlintas dalam hati beliau, namun beliau bersyukur kepada Allahﷻ atas ilmu yang telah Allahﷻ ajarkan kepada mereka.  

Jika kalian lihat, mengapa para ulama besar menentang mimpi saya, mereka menentangnya karena Allahﷻ telah memperlihatkan mimpi kepada seseorang yang tidak berjenggot dan tidak banyak beramal shaleh.  Jadi hal ini tidak dicerna oleh mereka.  Jika ada seorang raja menggantikan orang-orang ini, dia juga akan mengatakan tentang saya bahwa dia telah menantang kerajaan saya, besok dia akan membangun kerajaannya sendiri.  Namun sebaliknya, reaksi nabi Sulaiman ‘Alaihissalam adalah, beliau bersyukur kepada Allahﷻ.  Jadi kita harus belajar dari para Nabi Allahﷻ.  Kita Perlu belajar dari Sunnah beliau, bahwa bahkan ketika kejadian seperti itu terjadi pada masanya, beliau tetap bersyukur kepada Allahﷻ.  Dan beliau tidak punya rasa dengki, tidak ada kebencian.  Namun, ketika para ulama ini mengetahui tentang mimpi saya, mereka seharusnya bersyukur kepada Allahﷻ karena ilmu yang Allahﷻ berikan kepada mereka tidak terbatas pada mereka dan mereka seharusnya bergembira karenanya. Tapi mereka mulai mengatakan hal-hal aneh tentang saya.  

Maka ketika Ratu Saba mendatangi Sulaiman ‘Alaihissalam, sebelumnya Sulaiman ‘Alaihissalam telah berpindah tahta dan berkata, “Saya ingin melihat apakah ratu dapat mengenalinya atau tidak.”  Jadi ketika ratu Saba sampai di sana, Sulaiman ‘Alaihissalam bertanya padanya: “Apakah singgasananya sama?” dan ketika ratu melihat singgasananya, dia mengenalinya dan berkata, “Ini adalah singgasana saya dan kami telah mengenal sebelum tentang kebesaran dan kemuliaan Sulaiman ‘Alaihissalam. Kemudian Sulaiman ‘Alaihissalam berkata, “Silahkan kalian masuk ke dalam istana.  Lantai istana terlihat seperti genangan air oleh ratu. Saat itu, dia mengangkat pakaian dari kakinya, Sulaiman ‘Alaihissalam lalu berkata bahwa ini adalah sebuah istana yang ditempeli kaca.  Lalu lihatlah kata-kata yang digunakan ratu di sini.  Ratu berkata: “Saya telah menganiaya diri saya sendiri, dengan melakukan kesyirikan dan sekarang saya beriman kepada Allah, Tuhan semesta alam, bersama dengan Sulaiman ‘Alaihissalam.

Jadi di dalam Al-Qur’an, Allahﷻ telah menggambarkan kisah Sulaiman ‘Alaihissalam ini.  Ada kemungkinan bahwa Sulaiman ‘Alaihissalam menyerang lebih dari satu bangsa karena kesyirikan dan membuat mereka masuk Islam, sehingga standar yang Allahﷻ tetapkan untuk bertarung atau berperang juga didasarkan pada kesyirikan.  Dan atas dasar syirik, Allahﷻ menciptakan barisan para nabi.  Sekarang mari kita lihat Surat Al-Kahfi.  Dalam surat Al-Kahfi, Allahﷻ telah berfirman bahwa, ada sedikit orang yang berdiri di hadapan raja yang kejam. Mereka berkata kepada raja yang kejam itu bahwa dewa-dewa palsu yang kamu ciptakan, tidak ada di langit ataupun di bumi.  Dan mereka melarang raja ini melakukan perbuatan syirik, sehingga alih-alih raja mendengarkan para Penghuni Gua, dia malah berencana membunuh mereka.  Allahﷻ kemudian membuat rencana dan membawa mereka ke dalam gua dan menidurkan mereka di dalam gua selama 309 tahun dan menjadikan mereka sebagai tanda dan mukjizat ini dibahas dalam Al-Qur’an.  Bahkan dalam hadist disebutkan bahwa surah Al kahfi wajib dibaca setiap hari Jumat dan 10 ayat awal dan terakhirnya untuk melindungi diri dari fitnah Dajjal.  Dan perhatikan bahwa Allahﷻ tidak menyebutkan amal baik lainnya dari penghuni gua di sini dalam surah Al Kahfi.  Allahﷻ tidak mengatakan bahwa mereka adalah orang-orang yang shalat, saleh, dan bertaqwa.  TIDAK!  Namun ketika mereka menentang kesyirikan, maka Allahﷻ menyebutkan kisah mereka dalam Al-Qur’an dan menjadikan mereka salah satu dari tanda-tanda-Nya.  Dan setelah 309 tahun, para Penghuni Gua terbangun. Kita sebenarnya juga akan sangat lelah jika tertidur selama 15 sampai 16 jam, kita melupakan apa yang terjadi pada hari sebelumnya.  Namun kalian lihat, mereka tidur selama 309 tahun, lalu bangun setelah itu dan ketika mereka bangun, hal pertama yang mereka ucapkan adalah, “Tuhan kami adalah Tuhan langit dan bumi.  Kami tidak akan pernah menyebut Tuhan selain Dia, atau kami benar-benar akan mengucapkan kebohongan yang besar.  Dan orang-orang kafir menganggap tuhan-tuhan lain sebagai tuhan selain Allahﷻ.  Mengapa mereka tidak memberikan bukti yang jelas tentang hal itu, yaitu mereka tidak mempunyai bukti apa pun kecuali bahwa nenek moyang mereka telah menyembahnya maka kita juga ikut menyembah, yaitu mereka tidak menggunakan akal mereka.

 Kemudian Anda lihat bahwa Hazrat Luqman disebutkan oleh Allahﷻ dalam Al-Qur’an.  Allahﷻ bahkan tidak menyebut dia sedemikian rupa sehingga dia sangat saleh dan religius.  Di sana juga, Allahﷻ menggambarkan kualitas beliau, bahwa beliau berbicara tentang syirik dan mengatakan kepada putranya bahwa jangan melakukan syirik, karena syirik adalah kezaliman yang besar. 

إِنَّ ٱلشِّرْكَ لَظُلْمٌ عَزِيمٞ

Dan Allahﷻ sangat menyukai hal ini, sehingga Dia menurunkan seluruh surah atas nama beliau yaitu seluruh surah yang diberi nama “Luqman”.  Maka jika kalian melihat bahwa Allahﷻ telah dengan jelas menyatakan tentang syirik dalam Al-Qur’an dan memberi beliau kedudukan yang lebih tinggi dengan rahmat-Nya kepada siapa pun yang mengambil sikap tegas terhadap syirik dan bentuknya.  Jadi sekarang saya mendapat beberapa mimpi yang berhubungan dengan akhir zaman bahkan berhubungan dengan hari kiamat.  Sekarang ada mimpi tentang hari kiamat, dimana pada hari kiamat yang penting itu, Nabi Muhammadﷺ datang menemui kita sebelum bertemu dengan para Sahabat beliau.  Artinya, Nabi Muhammadﷺ datang menemui saya dan orang-orang yang berdiri bersama saya.  Dan beliau bertemu dengan semua orang secara individu, seperti saya baru saja bertemu dengan Anda. Jadi beliau bertemu semua orang dan berkata kepada mereka bahwa karena Anda bersama Qasim di dunia dan apa yang Anda dukung, Allahﷻ akan membalas Anda dan akan membuat Anda bahagia hari ini.  

Saya terkejut dan khawatir dalam mimpi ini tentang apa yang telah kita lakukan di dunia sehingga pada hari yang begitu penting ini, Khatamun Nabiyyin Hazrat Muhammadﷺ menemui kita sebelum bertemu dengan para sahabat.  Keempat sahabat besar, para Khalifah yang saleh, melihat ke arah kami dan mereka melihat dengan mata sedemikian rupa, siapakah orang-orang yang Muhammadﷺ menemui mereka pada hari ini?.  Mereka berpikir bahwa beliau menemui mereka dan bukan bertemu dengan kami. Jadi pada saat itu saya tidak tahu apa yang telah kami lakukan di dunia ini yang membuat Nabi Muhammadﷺ begitu bahagia dengan kami.

 Jadi setelah bertahun-tahun kemudian, pertanyaan-pertanyaan ini tetap ada di benak saya.  Dan bahkan setelah itu saya mendapat banyak mimpi, salah satunya telah saya sebutkan berkali-kali adalah mimpi kereta api, bahwa kita sedang naik kereta untuk bertemu nabi Isa ‘Alaihissalam.  Jadi saya berkata: “Siapa yang akan menjadi orang-orang yang berada di kereta ini?  Bagaimana Allahﷻ akan memilih mereka?  Apa kriteria seleksinya?  Jadi ketika saya mulai berbagi mimpi saya, saya mengerti bahwa ketika saya mulai memberi tahu orang-orang tentang Syirik dan bentuk-bentuknya dan dalam banyak mimpi, Allahﷻ juga memberitahu saya bahwa, “Qasim! Aku membantu kamu hanya karena kamu sudah mulai melindungi diri dari syirik dan bentuk-bentuknya.” Jadi sekarang saya mengerti bahwa pada dasarnya pesan yang kami sebarkan di dunia adalah tentang syirik dan bentuk-bentuknya.  Dan kami sampaikan kepada seluruh umat bahwa syirik atau kemusyrikan adalah kezaliman terbesar dan dunia ini telah dipenuhi dengan kezaliman saat ini.

 Dan ketika kita akan membersihkan dunia yang penuh dengan kezaliman saat ini dengan rahmat dan pertolongan Allahﷻ dan setelah itu, ketika Islam sejati Hazrat Muhammadﷺ akan tersebar, maka dunia ini akan dipenuhi dengan kedamaian.  Jadi sangat penting bagi kita untuk mengakhiri kezaliman/ketidakadilan yang terjadi di dunia saat ini.  Maka Allahﷻ ridha dengan tindakan kita ini.  Dan dalam mimpi yang saya lihat, inilah alasan Rasulullahﷺ menemui kita sebelum bertemu dengan para sahabat di Hari Kebangkitan.

 Dalam setiap pidato dan wawancara saya mencoba untuk menyebarkan kesadaran tentang kesyirikan.  Masyarakat harus diberitahu bahwa kita harus menghindari syirik bagaimanapun caranya. Masyarakat harus termotivasi dalam hal ini.  Sekarang Anda lihat apa yang terjadi di Palestina, mengapa Allahﷻ tidak menolong kita?  Dan mengapa Allahﷻ akan membantu kita jika kita melakukan perbuatan syirik?  Contoh kemunafikan yang lebih besar dari ini adalah bahwa di satu sisi kita mengatakan bahwa Allah itu Esa dan Dia tidak mempunyai sekutu dan Dia tidak bersekutu dengan siapapun dalam perintah-Nya, tetapi di sisi lain kita juga pergi ke makam dan kita juga berdoa di sana untuk kebutuhan kita, meminta dari mereka dan sujud kepada mereka dan kita juga menyimpan berhala di rumah kita dan gambar juga dipajang di rumah kita.  Lalu apa kemunafikan yang paling besar daripada perbuatan kita yang seperti orang musyrik dan kita berkata dengan lidah bahwa Allah itu Esa, tidak ada sekutu bagi-Nya.  Sekarang, masalah yang sama juga terjadi pada orang-orang kafir yang membuat berhala, bahwa mereka percaya bahwa Tuhan itu esa, namun mereka mempersekutukan berhala dengan Tuhan, dan percaya bahwa berhala-berhala itu dicintai oleh Allahﷻ dan mereka akan memberi syafaat bagi kita.  Jadi apa sebenarnya yang mereka lakukan? Jadi apa yang kita lakukan dengan pergi ke makam?  Pada dasarnya kita melakukan hal yang sama seperti yang dilakukan kaum musyrik, caranya berbeda namun keyakinannya sama.

 Oleh karena itu, Hazrat Muhammad ﷺ memberi Hazrat Ali misi untuk meratakan semua kuburan.  Ia juga diperintahkan untuk menghilangkan semua berhala dan gambar yang ada dimanapun. Dan di dalam hadits tertulis bahwa malaikat rahmat tidak akan masuk ke rumah yang terdapat patung.  Oleh karena itu, kita harus fokus pada fakta bahwa kecuali kita melindungi diri kita dari syirik dan bentuk-bentuknya, maka Allahﷻ tidak akan membantu kita.  Di awal tahun ini, aku berkata kepada Allahﷻ bahwa mimpiku tidak menyebar sebagaimana mestinya, lalu Allahﷻ memberitahuku dalam mimpi bahwa, “Qasim! Pertolonganku tidak akan datang sampai kamu terhindar dari kesyirikan. Dan yang terjadi adalah, ada beberapa surat kabar tergeletak di lemari saya dan saya lupa bahwa saya menyimpannya di lemari saya. Jadi pada dasarnya dalam mimpi itu, Allahﷻ berkata kepada saya bahwa sampai saya menyingkirkan koran-koran ini, saya tidak akan tertolong. Lalu dalam mimpi yang sama saya bertanya, darimana datangnya surat kabar yang ada di lemari saya?  Lalu saya teringat wawancara yang dimuat di surat kabar, tergeletak di lemari saya.

Lalu saya berpikir dalam mimpi bahwa saya membutuhkannya karena itu saya dapat menyimpannya. Lalu saya berkata: “Tidak, saya hanya butuh bagian koran yang memuat wawancara itu, saya tidak butuh koran lainnya”.  Lalu saya berkata bahwa, saat ini saya sedang tidur, dan itulah hal pertama yang akan saya lakukan ketika saya bangun. Kemudian ketika saya terbangun, saya melihat ke dalam lemari dan di sana saya menemukan koran-koran yang tergeletak di dalam amplop coklat.  Ketika saya membuka amplop itu, saya duduk sambil memegangi kepala saya dan ada gambar yang sangat besar di atasnya.

Jadi saya sangat malu karena benda itu tergeletak di lemari saya dan saya tidak mengetahuinya sampai Allahﷻ yang memberitahu saya.  Jadi saya membuang koran-koran itu meskipun disana memuat bagian wawancara saya di dalamnya.  Kemudian setelah itu Allahﷻ menolong saya sedemikian rupa sehingga mimpi saya tersebar ke seluruh dunia, hingga kabar saya terlihat sampai kepada mufti-mufti hebat.  Saya tidak punya masalah  apapun dengan apa yang mereka katakan, tapi saya senang mereka mendapat pesan bahwa ada pria yang mempunyai mimpi.  Jadi, seandainya jika mereka mau berpikir tentang apa pesan utama dalam mimpinya, maka mereka pasti akan melihat bahwa pesan utama dalam mimpinya adalah, sampai kita menyelamatkan diri dari syirik dan bentuk-bentuknya, maka pertolongan Allahﷻ tidak akan datang.  Jadi, Anda tahu bahwa saya tidak membicarakan apapun tentang ulama mana pun.  Sebab, pekerjaan yang telah Allahﷻ berikan untuk saya kerjakan yaitu memberitahukan kepada manusia dan umat ini tentang syirik dan bentuk-bentuknya, maka pekerjaan saya tersebut terselesaikan dengan pertolongan Allahﷻ. Maka sekarang insya Allah mari kita mulai dengan sesi tanya jawabnya.

https://youtu.be/1pzGAGUmkOQ